虧撈器
喂，比手機啊
哎吔，失敗喇
出局
比賽結束
你哋點打波㗎？
根本就冇盡力
輸到金玉輸都有嘅
你哋有冇鬥志㗎？
好心你哋努力啲啊
你講就容易啊
其實我哋已經好努力㗎喇
知唔知我哋小巨人隊而家嘅
聲譽已經跌到落谷底喇
再唔努力㗎，話呢個球櫃就會爆咩
你哋明唔明啊？
就係因為噉
我決定要分開正選同後備兩種球員
好似職業球隊噉有後備
就係噉樣喇
總之，嗰啲成績差嘅球員
一路都要落去做後備
後備唔會有機會參加任何賽事
淨係喺場邊幫手執波
你哋如果有朋友打波打得叻嘅話
就介紹畀我，有能力嘅球員先至可以做正選
明白嘅就解散喇
陪伴淨係過分啊
訓練正選同後備
球技比較差嘅球員喺場邊陪陣執波
係咁執波嘅話，球技又點會有進步喎
如果係噉嘅
即係我註定上手都要負責執波喇
係咪真係噉啊？
一定會嘅
我話呢個伴虎根本就太執着比賽嘅勝負
佢噉做係唔合乎體育精神嘅
佢根本冇資格做我哋嘅領隊啊
其實我仲有個問題諗唔通㗎
你點解過肯定自己一定會去做後備啊？
一定係噉嘅
因為全隊幫我係最渣嗰個…
就係因為你自己都睇低你自己啊
既然係渣嘅話
就應該交配努力嘅聯好佢喇
其實你有冇諗過自己可以做到頭號選手
帶領大家一齊去贏波㗎？
唔積極進取就冇作為
唔試過係唔知自己得唔得㗎
講得啱啊，多喇，A夢
唔可以受少少挫折就放棄㗎
好多謝你啊
你頭先嗰番説話，的確係當頭棒
大紅啊
多喇，A夢
我會努力㗎
你明白嘅
噉就最好啦
加油
努力
跑快啲
勝利嘅冠冕指會，帶落你自己頭上㗎
直下開始練習喇
咪識字啊
讀書永遠都係最重要嘅
呢兩件嘢我暫時保管住
點得㗎？
唔好好練習嘅
一定會畀人掉個腫後面
謝你啊
真係打棒球呢
我嘅棒球世界就噉樣完咗喇
雖然我盡晒力去做
但係連嗰天都唔鍾意我要噉樣對我
真係冇你扶啊
我知你一定會攞法寶出嚟㗎
都唔係啲咩好嘢嚟嘅
賄賂器
咩嚟㗎？
將呢樣嘢交畀人
噉嗰個人就會聽晒你講㗎喇
真係噉？
唔信嘅你可以試下㗎
媽媽
啲球棒咪使自意攞返
唔係講球棒，係呢樣嘢
係咩嚟㗎？
總之你收咗佢喇
我？
呢支係咪啊？
哎吔
細嚟喇
大雄
你真係可以畀咁重要嘅嘢我啊
既然係噉，冇所謂啦
你話點就點啦
係噉，我知球棒
絕對冇問題嘅
好啦
我再打一包喇
呢樣嘢到底有咩用啊？
啲細微嘅嘢唔使諗咁多啊
我知喇
冇問題啊
喂
你向邊邊掟波㗎？
噉嘅波你都接唔住嘅
哎吔
個波慢成噉都接唔到
快啲啊
跑快啲啊
你啲腳步過慢步，點會畀你做正選啊
快啲啊
噉專心啲做你嘅教練喇
咁多聲係
老實講吖
你嘅水眉程度真係令人嘆為觀止啊
返去啊
係你叫我走㗎咋
我要自己一個人喺度練習啊
霓虹選手
第一球
霓虹
大雄選手
第二球你喇
第三球
第四球
定中咗
唔好意思啊
頭先個球係我定㗎
點啊？
我表哥頭㗎，球犀利呢
真係好嘢啊
聽日場波，你一定要幫我手吖
冇問題
唔該晒啊
我已經排一個最佳選手喇
睇下陣容，我整個份名單先吓
既然我介紹咗咁出色嘅球員入隊
唔開我做後備囖
噉咪梗係？
我決定咗喇
我認為努力呢樣嘢始終都係唔適合我㗎
其實，我做乜嘢都唔會有成績㗎
唔得㗎
唔可以用呢樣嘢㗎
我講咗要用努力爭取勝利返嚟㗎
係
冇用
但係…我點努力都得唔到好成績…
球員名單？
你埋嚟做咩啊？
關你咩事啊？
噉𠸏？
我想做正選球員啊
呢樣嘢仲洗問𠸏？
你梗係後備嚟啊
請你收咗我呢樣嘢啊
咩嚟啊，你呢支野噉古怪既？
唔好問啦，你收左佢喇
我完全唔知你做緊乜嘢喎
既然你係都要我收啊…
真係畀呢樣嘢我，好驚貴喎
唔好既，噉點得㗎？
我唔可以收啊…收左佢喇
我相做賤選，你聽日畀我做未得，囖
好，我明白喇，我應誠你咗係
係噉，唔該浪費
得陣先喇
喂
件嘢咁重要，我都係唔可以就噉收咗佢
係收條嚟，你拎住佢
我唔要啊
你一定要㗎
唔係阿發，點可能會有咁荒謬計時
講咩啊？
我喺對手球隊角睇過我哋正選嘅名單
我竟然唔入選，但係大雄就打
正選，到底咩事啊？
仲簡單嘅道理你仲要問嘅
就係因為大雄嘅球技差過小虎你好多囖
點佢感覺？
你好煩啊
我係領隊，我講咗係噉就係噉㗎喇
點解噉樣安排啊？
收手
伯父啊
開門啊
噉樣做真係好唔合理喎
竟然揀咗大雄做正選喎
呢場人幫就輸梗喇
點解會同之前講過人選唔同𠸏？
我都係退出啦
你哋搞掂人選之後再嚟揾我喇
標哥
冇走啊
喂
你睇下，我哋壓執到呢樣嘢啊
收到大雄好怒氣啊
咩好怒氣啊？
我認得，呢啲係伯父嘅字跡嚟㗎
字條上面仲清楚寫住大雄𠻹啊
果然係阿古乖啊
我哋揾伯父對質啊
喂
你出嚟解釋清楚啊
唔解釋啊
點解你係都要揀最渣嘅大雄做正選？
唔解得喇
揉揉我啊
咩啊？
我好鍾意賄賂器啊
我？
我嚇大雄佢有啲頭痛
今日咩人都唔想見，係噉呢？
唔係啊
佢哋就講大話
呢個大雄，真係好過份
快啲出嚟解釋清楚
到底咩嘢叫做賄賂器？
出嚟啊
點解會搞到咁大件事㗎？
不知羞恥，卑鄙
出嚟啊，騙子
你個小人
做咩喎？
我出場做一次正選？
唔通噉都唔得？
老實講吖，大雄
你噉樣做心入面唔覺得內疚㗎咩？
一睇就知你用咗賄賂器喇
估唔到連哆喇，A夢你都噉話我
但喺之前又係你同我講，話唔試過嘅
話係唔知結果㗎喎
我係有噉樣講過
有講就得喇
聽日話唔定我會大發神魔打出全裏打喇
我又冇話你一定打唔到全裏打嘅
睇住你喇
聽日我一定會叻比你哋睇噉
走喇
聽日你哋就知
唔係落大雨我一定會打出全裏打嘅
仲講呢樣嘢呀？
大雄，伴虎揾你啊
伴虎？
咩事呢？
長波仲打得成嘛？
長波係打唔成，但係可以練習𠺢嘛
你喺度講咩啊？
我收咗你認咁重要嘅禮物喎
算啦
你唔需要回禮畀我㗎
噉樣唔得嘅
但我希望你要救下我
係你攞嚟㗎
佢收咗你個賄賂器者嘅
樽身樂然，冇得反應
總之我一定要回禮畀你㗎喇
噉樣喇，我就教你點樣打好棒球喇
咪啊，猛
再嚟多球
唔該你放過我喇
唔得啊
你一定要做個出色嘅球員
西門南之下點可以唔識打棒球？
呢啲就係教訓喇
啱…